គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី៦=
(ហេតុអ្វីទុកអូនចោលលើលោកនេះ)
ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យ
គ្រួសារ Xiao ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ាន
វាយស្គរសោកសៅ,
ហើយគោះទ្វារវាំងម្តងទៀត។
ទាញពួកវាចេញ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេសែសិបជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
គ្រួសារ Xiao របស់ខ្ញុំបានបម្រើ
ជាតិដោយភាពស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​គេ​បង្កាច់បង្ខូច​ដោយ​មនុស្ស​ក្បត់។
មឈូស​របស់​យើង​បាន​បែកខ្ញែក
សាកសព​របស់​យើង​ត្រូវ​អាម៉ាស់។
ពួកគេស្វែងរកការបំផ្លាញ
ឈាមទាំងមូលរបស់យើង។
បើគ្រួសារ Xiao មានទោស
ខ្ញុំ Xie Yunyan
នឹងស្លាប់មុន។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Xiao របស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលុបឈ្មោះរបស់យើងបានទេ
បន្ទាប់មកសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងនៃគ្រួសារ Xiao
ដើររវាងមេឃនិងផែនដី។
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​រង​ការ​អាម៉ាស់​ឡើយ!
ព្រះករុណា
គ្រួសារ Xiao មានតួនាទី
ជាអ្នកការពារអ្នកឧកញ៉ានៃអាណាចក្រ
ជាទីស្រឡាញ់របស់ប្រជាជន។
(នាយករដ្ឋមន្ត្រី Bo Ying)
ប្រសិនបើ Luo Yu ក្លែងបន្លំសេចក្តីសម្រេចរបស់អធិរាជ។
ហើយមហាជនមិនដឹងការពិត
វាអាចធ្វើឱ្យខូចគុណធម៌របស់ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្រ​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ​រឿង​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់។
ព្រះចៅអធិរាជ
Luo Yu បានក្លែងបន្លំក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់យូ)
ទ្រង់ក្លែងបន្លំភស្តុតាង
ប្រមាថ​អ្នក​ស្លាប់
ហើយ​បាន​បង្កើត​គ្រួសារ Xiao ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការលើកលែងទោសទេ។
គ្រួសារ Xiao អាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍
តាមរយៈការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ញុះញង់​មនោសញ្ចេតនា​សាធារណៈ
​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ព្រះករុណា​។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​ត្រូវ
​ស្តាប់​ករណី​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ទេ។
គំរូបែបនេះមិនត្រូវកំណត់ទេ។
(សាលដូនតា Xiao)
(ឧបករណ៍ចងចាំ Xiao Yunxi)
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នកវិញនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់?
♪វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ រលកកំពុងកើនឡើង♪
ឪពុក។
♪ អាងទឹកហូរតាមស្រទាប់♪
♪ជំពប់ដួលក្នុងរឿង♪
♪ ខ្សែ​ចង​ជាប់​និង​ជាប់​គ្នា♪
បងប្រុស។
♪នៅក្រោមមុខខ្ញុំពាក់♪
♪កុហកទម្រង់ដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់♪
♪នៅតែតស៊ូនិងវង្វេង♪
♪ពេលវេលាមិនព្រមដោះសោ♪
អស់ហើយ។
♪ពាក់កណ្តាលជីវិតដែលបានចែករំលែកជាមួយអ្នក♪
♪គំនិតកើនឡើងបន្ទាប់មកធ្លាក់ចុះ♪
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ទេ។
♪គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតបានឡើយ♪
♪ត្រូវ និងខុស មូលហេតុ និងលទ្ធផល♪
♪ជីវិតនេះជាមួយអ្នកសរសេរយ៉ាងប្រញាប់♪
♪នៅតែប្រកាន់មាំដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹតយើងបានសរសេរ♪
♪អណ្តាតភ្លើងតូចមួយនៃក្តីសង្ឃឹម♪
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Xiao Jin, Xiao Yunxi)
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
លោកជំទាវ។
Luo Yu ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។
ភាពអយុត្តិធម៌ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Xiao
ត្រូវបានប្រកាសប្រាប់ពិភពលោក។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង និងឧត្តមសេនីយ៍ Xiao
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេដាក់ឱ្យសម្រាក។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់យើង។
នរណា​ចោទ Xiao ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ​មុនគេ?
បញ្ជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជា លីឈួន ចាកចេញដោយគ្មានការគាំទ្រ?
អាច Luo Yu តែម្នាក់ឯង
ពិត​ជា​សម្រេច​បាន​ទាំង​អស់​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បិទ​សំណុំរឿង​យ៉ាង​ប្រញាប់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណា
គ្រួសារ Xiao នៅតែរស់នៅ។
ការពិតនៅថ្ងៃណាមួយនឹងលេចចេញមក។
ប្អូនថ្លៃទីបី។
លោកជំទាវទីបី នៅជាមួយកូន។
នាង​គ្រាន់​តែ
​កើត​ទុក្ខ​និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​ពេក។
ហើយមុននេះ
នាងបានបុកជាមួយមឈូស។
កូនប្រហែលជា...
គ្រូពេទ្យអើយសូមជួយសង្រ្គោះផង។
នាង​មាន​ខ្សែ​ឈាម
​នៃ​ត្រកូល Xiao។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែអស់ពីសមត្ថភាព។
បើ​មាន​គ្រូពេទ្យ​ទេវៈ
នាងអាចនឹងត្រូវបានសង្រ្គោះ។
នេះ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
(ពេទ្យទេវតា...)
(សាល Xinglin)
(Xi Junning)
បើមិនឆាប់ភ្ញាក់ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈប់។
គ្រូពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យ!
មកដល់។
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
គ្រូពេទ្យ!
ស្ត្រីតូច,
បោះខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំហើយ?
តើអ្នកបានចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យប្រភេទណា?
អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំចាត់ទុកមនុស្សនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
មិន​ដែល​ឃើញ​គេ
​មក​ជេរ​ខ្ញុំ​សោះ។
Xiao Hu ។
បោះគាត់ចេញ។
គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មក​អង្វរ​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំ
នៅជាមួយកូនហើយហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បុរសទាំងអស់នៃគ្រួសារ Xiao
បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
សល់​តែ​ឈាម​មួយ​នេះ​ទេ​។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
ល្អណាស់។
ការសង្គ្រោះជីវិតកើតឡើងមុន។ ដឹកនាំផ្លូវ។
នៅទីនេះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងនឹងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែនាងបានហូរឈាមរួចហើយ។
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលខែបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីចាក់ម្ជុល។
នាងក៏នឹងយក decoctions រុក្ខជាតិផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលខែនេះ
នាងគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
គ្រួសារ Xiao
បានបម្រើជាតិដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលគ្រូពេទ្យគួរ។
បើ​ត្រូវ​អរគុណ
អរគុណ Young Lady Su ជំនួសវិញ។
នោះហើយជាទាំងអស់ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi.
អាវរបស់អ្នកប្រឡាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​លាង ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ Young Lady Su ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នាងគ្រាន់តែជានារីវ័យក្មេង។
នាង​គ្មាន​សម្លៀក​បំពាក់​បុរស
​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie នៅតែឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មើលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នក
គិតខុសចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមានចិត្តមិនស្អាត។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់លាងពួកគេ។
ជាអកុសល
ក្រណាត់នៃអាវរបស់ខ្ញុំ
គឺមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
វាត្រូវតែត្រូវបានលាង
ដោយដៃឆ្ងាញ់ដូចនាង។
ខ្ញុំគិតថា
Young Lady Su សាកសមបំផុត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi,
សូមបង្ហាញការគោរព។
នាងគឺជាជំទាវវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារ Xiao ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie
កំហឹង​ខ្លាំង​ណាស់
នរណាម្នាក់នឹងគិត
ខ្ញុំបានល្បួងប្រពន្ធខ្លួនឯង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ពេញមួយថ្ងៃ...
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ខ្ញុំឃើញ។
តើវាអាចថានៅវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលរងពីបេះដូងឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្នកទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ សូមប្រញាប់ទៅព្យាបាល។
(អផ្សុកណាស់)
(អ្នកគិតថាអ្នកអាចល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
លោក Xi Junning
គឺមិនខ្មាស់អៀនដល់កម្រិតបំផុត។
គាត់​មិន​មាន​ចរិត
​របស់​គ្រូពេទ្យ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នៅទីនេះ។
តើគ្រូពេទ្យ Xi បានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
អ្នកមិនត្រូវជួបគាត់តែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
យន់តូច។
ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំត្រូវតែរំខានលោកជំទាវ។
Xi Junning គឺជាមនុស្សខាងក្រៅ។
អ្នកមិនអាច...
នេះជាអាវដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
បើ​មនុស្ស​អាក្រក់​ប៉ះ​វា
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់
ចាកចេញពីផ្ទះដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺទេ។
ខ្លួនឯងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
បាទ។
សូម​ប្រាកដ​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Xi ។
ខ្ញុំនឹងលាងវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Young Lady Su ។
លាងសម្អាតដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិត​ជា​នឹង​បោក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ពួកគេមិនកខ្វក់ទេ។
តាមពិត...
គ្រូពេទ្យ។
(ក្លិនរបស់នារីពិត)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
មិនសមហេតុសមផល។
គ្រូពេទ្យ Xi គឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតគ្រួសារយើង។
គ្រូវ័យក្មេង។
លិខិត​ពី​អ្នក​ស្នង។
(ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង។
ភ័ស្តុតាងត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានចាស់របស់ Feng Kui ។ )
(ទ្រូង​ដែល​សម្គាល់​ចចក​មាន
​ផែនទី​យុទ្ធនាការ​របស់​បិតា និង​បង​ប្រុស​ដែល​មាន​ត្រា​ក្រហម​របស់​អធិរាជ។ )
ហ្វេងគុយ។
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
គាត់បានក្បត់ឪពុកនិងបងប្រុស។
(Qi Sheng)
ពួកគេបានចាត់ទុកគាត់ដូចជាបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
សងសឹកឪពុកនិងបងប្រុស។
បាទ។
អ្នកនៅតែរងរបួស។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
តើយើងត្រូវលេបការស្អប់នេះទេ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោក​ជំទាវ​ក្មេង​និយាយ​ត្រូវ។
ដំបូងអ្នកត្រូវព្យាបាល។
Xiang Lei ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ស៊ីយុនយ៉ាន!
គ្រូវ័យក្មេង។
ប្រញាប់ទៅយកគ្រូពេទ្យ Xi ។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪